---
   portal: 1st Stage
   categories: 1-st
   tags: People, Stage
---
Те, кто первыми живут под настоящей луной. Создали копии лун и с помощью нижестоящих качают энергию для проживания

## Живущие
- **Зора**
: *Возраст: неизвестен*
: *Владеет: компания по комплектации снов*

 Является старшей и главной сестрой, в которой соединены остальные сестры и под прикрытием множества масок служит луне и помогает сохранить ее от использования высшими. Высшие не знают истинную природу сестры.

*Внешность: в маске она представлена как девушка с серо-буро-малиновыми волосами и яркими серыми глазами*